Gelecek haftaki Twilight'ın görevine gelince...
Önerildiği gibi, her türlü önlemi
almamızı sağlamak için,
bu görev seninle ortak olacak.
Sana güveniyorum.
Anlaşıldı.
Berlint Genel Hastanesi'nde bir memur, Fiona Frost.
O bir WISE ajanı.
Bunu Twilight'a da ilet.
İkiniz görevi nasıl yürüteceğinize karar verebilirsiniz.
Anlaşıldı.
Bu durumun Operation Strix'e engel olmamasına dikkat edin.
Strix'in ilerleyişi nasıl?
Yavaş ama istikrarlı.
Zaten baştan uzun vadeli bir plan olması bekleniyordu.
Çok üzgünüm. Keşke bu görev başladığında ben de hazır olsaydım,
ona eşi rolüyle destek olabilirdim.
Aslında, hâlâ çok geç değil.
Eden, birden yeniden evlenirse şüphe çeker.
Yerel biri olduğu için onu kullanmanın bazı avantajları var.
Forger ailesi olduğu gibi kalacak.
Sen kendi işine odaklan.
Ama eğer Bayan Forger emekli olursa, o pozisyon
doldurulmak zorunda kalır, değil mi?
Ne? Sakın aklından bile geçirme.
İzin verirseniz.
Hey!
Ay...
Duydunuz mu?
Sanırım Twilight'ın şanını bile çalmaya çalışır.
Hiçbirimizi arkadan vurmaktan çekinmez.
Kötü niyetli, soğukkanlı, yüzsüz bir kadın.
Bir gözünü bile kırpmadan her görevi yerine getiren bu kadın,
etrafındakileri rahatsız ediyordu.
Kod adı: Nightfall.
Bu kadının hırsları var.
Anlaşılan, şunu keşfettim ki
Bu esneme dolu günleri alıp
Onları filmlere dönüştürebilirim
Bunun sırrını ve püf noktasını buldum
Anlaşamadığımız bu gökyüzünün altında
Kalbimi kapattım ve kilitledim
Hayatımı böyle sürdürebildim
Ve şimdi melodiler üst üste biniyor
Ne kadar küçük olursa olsun bir işaret istedim
Aslında bulabileceğime dair
her sokak lambasından daha iyi
Gözlerimin seçtiği her manzaraya
bir kurdele bağladım
Ve bu eve giden yolda ilerlerken
onları hatıra gibi topluyorum
Mevsimler selam veriyor,
ben de ilerlerken birkaç gözyaşı döküyorum
Bana verdiğin bu eve giden yoldan
bahsetmeye nereden başlamalıyım?
Yürüyorum, yürüyorum ve bazen
seni görmek için koşuyorum
Koşuyorum, koşuyorum, hayır, bekleyin,
yine de yürümeliyim seni görmek için
Bugün yine kahvaltıyı beceremedim.
Loid yine öğle yemeğini hazırlamak zorunda kaldı...
Umarım yakında güveç dışında bir şeyler
iyi yapabilirim.
Acaba bu kim?
Geliyorum!
Şey...
Siz kimsiniz?
Affedersiniz.
Dr. Forger'ın meslektaşıyım.
Adım Fiona Frost.
Ah, Loid ile çalışıyorsunuz.
Çok özür dilerim.
Kocam, kızımızla köpeği gezdirmeye çıktı.
Anlıyorum.
Burada olmadığının farkındayım.
Geçen gün kızınız hastanemize geldiğinde bunu unutmuş,
ben de getirmeye geldim.
Ah, anladım.
Çok teşekkür ederim.
M-Madem geldiniz, neden içeri girip
dönene kadar beklemiyorsunuz?
Peki, ısrar ediyorsanız.
Buyurun.
Teşekkür ederim.
Ah, ne kadar güzel.
Yardımcı olabilir miyim?
Ah, hayır!
Ne kadar güzel bir eviniz var.
Yoksa metresi geldi mi sanıyor?
Öte yandan, ilk fırsatta karısı olma rolünü
çalmayı planlıyorum,
yani tamamen haksız da sayılmaz.
Ah, eşim tüm mobilyaları seçti...
Yor Briar...
Strix Operasyonu'nu geciktiriyorsan, seni bizzat ben hallederim.
Ama... bu kadının görünüşünde hiçbir kusur yok gibi.
B-Burası Yuri ve Franky dışında misafir ağırladığımız ilk yer.
Çok heyecanlıyım!
Ben bir ev hanımıyım... Bir ev hanımıyım...
Ama onunla bizzat ilgilenmek çok riskli olur.
Onu bu evden kendi isteğiyle uzaklaştırmanın bir yolunu bulmalıyım.
Kızınız... Anya, değil mi? Oldukça hareketli görünüyor.
Ha? Evet, Anya Hanım her zaman enerji dolu.
Oldukça zor olmalı. Çocuk yetiştirmekten hiç yorulmuyor musunuz?
Sonuçta o sadece üvey kızınız.
O yükten istediğiniz zaman kurtulabilirsiniz.
Zor mu? Neden böyle düşünüyorsunuz?
Onun bu kadar enerjik olması bence harika.
Aslında ne yapacağımı bilemediğim zamanlar oluyor,
ama Anya Hanım'la vakit geçirmek çok eğlenceli.
Hmph. Demek kendini o kızın annesi olarak görüyor.
Ah, ama Loid için biraz zor oluyor tabii, yapması gereken her şey yüzünden.
Çünkü ben yetersizim...
Evet, aynen öyle.
Kusurlarını kabul etmelisin.
Bu görev için uygun değilsin!
Ah, doğru.
Dr. Forger'ın işte eşinin sürekli— diye şikayet ettiğini duymuştum.
Anya döndü!
Borf.
Hoş geldin!
Fiona... Burada ne yapıyorsun?
Merhaba, Doktor.
Tahmin ettiğimden erken döndü.
Anya Hanım, unuttuğunuz bir şeyi getirmeye geldi.
Anya'nın büyüteci!
Anladım. Teşekkür ederim.
Evime kadar mı geldi? Acil bir durum mu var?
Yürüyüşünüz kısa sürdü.
Hava şüpheli bir şekilde kararıyordu, bu yüzden erken döndük.
Bunu bana işte de verebilirdin.
Sorun değil. Zaten alışverişe çıkmıştım, yolumun üstüydü.
Bu-Bu kadın bir casus mu?
Oh, 2. Cadde'deki süpermarket mi?
Ne planlıyor acaba?
Ajanlar gereksiz temaslardan kaçınmalıdır.
Orada soğanlar indirimdeydi.
Öyle mi? Belki ben de gidip alırım.
Balkabağı ve makarna da indirimdeydi.
Kasalar çok kalabalıktı.
Oradaki karidesleri tavsiye ederim.
Size hiç bahsetmemiştim Doktor, ama karidese alerjim var.
Bu kadın, Papa ile geçinemiyor mu?
Kötü bir casus mu acaba?
Yüzü de korkunç.
Ajan Twilight...
Seni seviyorum.
Seni seviyom!
Mm, çok lezzetli, Nightfall!
Bunu duyduğuma sevindim.
Yemek yapabiliyor, çamaşır yıkayabiliyorsun! Harikasın!
Ah, fazla övüyorsun beni.
Ah, Twilight. İşte bu ayki kazancım.
Dilediğin gibi kullan lütfen.
Nightfall, sen gerçekten—
Oh, ayrıca bir sonraki görevinde düşmanının sahip olduğu silahları, adını, yaşını,
hatta kaç tane beyaz saçı olduğunu bile araştırdım.
İnanılmaz! Gerçekten inanılmaz, Nightfall!
Sen mükemmelsin.
O aptal kadına daha ne gerek var?
Wah!
Gerçek dünya barışına ulaşmak için seninle evleneceğim, Nightfall.
Ah, Twilight! Ben seninim, sadece görev için değil!
Kod adı: Nightfall.
Hayali, Twilight'ın gelini olmaktı.
Onun eşi olmak için çok daha nitelikliyim!
Hem görevlerinde hem de evde ona gereken tüm desteği verirdim!
Oh, ve balayımız tropik bir adada geçerdi...
Bu kadın ne düşünüyor böyle?
Oh, hepimize biraz kahve koyayım.
Sıcak çikolata ister misiniz, Bayan Anya?
Bayan Anya?
Dr. Forger'ın işte karısının sürekli— diye şikayet ettiğini duydum.
O her zaman çok sakar ve kesinlikle işe yaramaz.
Belki de onu yetkililere satarım.
Fiona, onun yerine benim karım olmak ister misin?
Ne, cidden mi? Tabii, bir ara uğrarım.
Ama... Sanırım benim hakkımda böyle düşünmesine şaşırmam.
Kahvaltıyı bile düzgün yapamıyorum.
Buyurun.
Sıcak çikolata!
İşte biraz süt.
Teşekkürler, Yor.
Hmph. Twilight kahvesini sade içmeyi tercih eder.
Hiçbir zaman süt eklediğini görmedim.
Bunu bilmeden onun karısı olmaya layık olduğunu düşünmene inanamıyorum.
Benimle yer değiştir.
Ne?!
İmkansız! Twilight'ın zevkleri bir aile edindikten sonra mı değişti?
Twilight'ın bilmediğim bir yönü mü var?!
Sadece bu kadına gösterdiği bir yönü?
Ah, anladım. Bu sadece onun "Loid Forger" karakterinin bir parçası.
Kahvesine süt koymayı seven biri rolünü mükemmel oynuyor.
Bu ailenin kurgusuna uymak için!
Aferin, Twilight! Seni seviyorum!
Süt, mideme verdiği zararı azaltıyor.
Aslında, belki de bana kafeinsiz bir şey yapmasını isteyeceğim.
Bu kadın çılgın.
Ne yapıyorsun?
İyi misin, Bayan Anya?
Yanmadın, değil mi?
Biraz dağıttım.
Hmph. Ne dikkatsiz bir çocuk.
Eğer düzgün eğitilseydi, bardak düşmeden önce yakalayabilirdi.
Sanırım o kadar meşgul ki fırsat bulamamış.
Hey, Bond! Sakın yalama, senin için zehirli.
Hav...
Öyleyse, kızını daha güçlü hale getirmek karının görevi.
Çocuğu azarlayamıyor bile. Dolayısıyla, bu role uygun değil.
Benimle yer değiştir.
Eğer onun annesi olsaydım,
Programını dakikası dakikasına yönetirdim,
ve o kızı hem fiziksel hem de zihinsel olarak
şekle sokardım.
Sadece bir ayda onu bir Stella kazanan
makineye dönüştürebilirim.
Anya'nın her zerresi bunu istemiyor, anneciğim!
Sıcak çikolata çok besleyicidir.
Ne mükemmel bir seçim.
Ah, Anya birden anneciğinin onu şımartmasını istiyor.
Ha?! Bu da nereden çıktı şimdi?!
Anya, dökülen sıcak çikolatasını temizleyen
anneciğini dünyada en çok seviyor.
Ah, Bayan Anya!
Bu nasıl bir sebep?
Hımph. Ben de şımartabilirim onu.
Biliyorum, Anya.
Bir dahaki sefere sana lezzetli
ithal çikolata getireceğim.
- Tıss!
- Ha?!
Ama neden...
Belki de henüz yeni tanıştığınız için
gergin hissediyordur.
Anya, git Bond'la oyna.
Hav!
Anya'nın çok iyi anlaşan
bir babası ve annesi var,
Bond da var.
Anya, Forger ailesinin kızı olduğu için
çok mutlu.
Ah, çok mutluyum. Gerçekten.
Loid! Söz veriyorum, elimden geleni yapacağım!
İkiniz için her şeyi yapacağım!
Ne kadar sıcak çikolata dökülürse
o kadar temizlerim!
Şey, yani...
Ha? Tabii, olur...
Kıza çikolatasını dökmemeyi öğretmelisin.
Benimle yer değiştir.
Zaten yeterince çalışıyorsun, Yor.
Bu yüzden Anya seni bu kadar seviyor.
Senden daha fazlasını isteyemem.
Loid...
Elimden geleni yapacağım!
Şey, zaten yapıyorsun...
Onun sahte gülümsemesi.
İyi dinle, Nightfall.
Bir casus asla gerçek duygularını göstermemelidir.
Evet, Twilight.
Tüm duyguları öldür. Asla gardını düşürme.
Evet, Twilight. Bu poker face'imde en ufak bir çatlak bile olmayacak.
O kadar ileri gitmene gerek yok.
Savunma kuvvetlerinden Lionel.
Kara borsada çalışan Lawrence.
Bir devlet görevlisinin sekreteri Robert.
Bunu biliyorum çünkü yıllar içinde Twilight'ın çeşitli versiyonlarını gördüm.
Ne kadar da kusursuz bir sahte gülümseme.
Ve onun ardından sızan ince gerçek...
Ah, almayı planladığım patatesleri unuttuğumu yeni fark ettim.
Sanırım artık gitmeliyim.
Ha? Belki de yağmur dinene kadar beklemelisin.
İzin verin.
Gitti.
Şemsiyesi yoktu.
Onu istasyona kadar götüreceğim.
Ah, evet, iyi fikir.
Dikkatli ol!
Hey, Fiona!
Al şemsiyeyi.
Twilight, sana söylemeyi unuttuğum bir şey var.
Handler, bu sonraki görevi birlikte üstlenmemizi istiyor.
Hey, böyle önemli şeyleri önce bana söylemelisin...
Nightfall?
Şu an yağmur yağdığına sevindim.
Sen...
Bu duyguları sonuna kadar saklayacağım.
Detayları hastanede anlatırım.
Çünkü biz casusuz.
Çünkü sevgili Twilight bana böyle öğretti.
Bu soğuk savaş sona erene kadar...
Ama...
Twilight.
Sahte bir çift olmamız umurumda değil.
Sadece onun yanında kalmak istiyorum.
Bu kadar uzun süre aile oyunu oynadığın için keskinliğini kaybettin.
Bu sonraki görevde ona ne kadar yetenekli olduğumu göstereceğim.
Beni engellememeni rica ediyorum.
Senin karın olmaya layık olan tek kişi...
benim!
Ordu harita birimi Ayı Takımı burada!
Anya, dişlerini fırçalayıp yatman gerekiyor.
Tamam.
Kaptan! Düşman üssünü keşfetmek tehlikeli olabilir.
Bu kutup ayısı sana benziyor, Bond.
Borf!
Olamaz! Peggie vuruldu!
Beni bırakıp gidin...
Bana söz ver... hayalini kurduğumuz o huzurlu dünyayı yaratacağına...
Penguen!
Hey, yatmanı söylemiştim.
Bu kasvetli çizgi filmde neler oluyor böyle?
Penguen!
Anya bu gece Bay Penguen'le uyumak istiyor.
Nasıl istersen.
İyi geceler.
Kıskanç...
Sorun ne?!
Penguenim öldü!
Ajan Penguen! Bunu sana kim yaptı?!
Bunlar... tırmık ve ısırık izlerine benziyor.
Penguen kötü. Anya'yı kaçırdı.
Demek sendin, Bond!
Bond!
Hey, dur! Bond!
Senden nefret ediyorum, Bond!
Endişelenme, Bayan Anya.
Onu dikip iyileştireceğim.
Penguenim yeniden canlanacak mı?
Olamaz! Neden kafası koptu?!
Aman Tanrım! Daha da öldü!
Çok üzgünüm! Çok üzgünüm!
Sakin ol. Sana yeni bir tane alacağım.
Hayır! Bu Bay Penguen Anya için çok önemli!
Çünkü onu sen almıştın, Baba!
Pekala. Onu tamir edeceğim, sen de git yemek ye ve belki biraz ödev yap.
İyileşti, Anya.
Biraz Frankenstein gibi görünüyor.
Elden gelen bu kadardı.
Y-Yaralar, askerlerin cesaret madalyasıdır.
Ajan Penguen savaşta onurlu yaralar aldı.
Madalyalar...
Doğru. Yaraları utanılacak bir şey değil.
Borf...
Kötü Bond! Ne istiyorsun?!
Yer fıstığı?
Anya'dan özür mü diliyorsun?
Sanırım senin onu affetmeni istiyor.
Peki? Bondman'ın ne dediğini hatırlıyor musun?
"Dünün düşmanı bugünün müttefikidir."
On sekizinci bölümden bu replik!
B-Ben çok incindim... Ama bu savaşta ateşkes ilan edeceğim,
yer fıstıkları adına.
Ayrıca...
Anya da senden nefret ettiğini söylediği için üzgün.
Artık barış anlaşması imzalandı!
Borf.
Keşke Doğu ile Batı için de işler bu kadar kolay olsa.